Modificaciones / mejoras a la Neko Store. 

- Cambiar el logo de la página 
- Crear un archivo donde se encuentren los datos generales de la página: 
 
1. Nombre de la página 
2. Logo 
3. Opciones del menú ( con urls e iconos si los tiene ) 
4. Información del footer ( urls de redes sociales, entre otros) 

- modificar el tamaño de fuentes. 
- Agregar Sistema de usuarios 
 
   1. Registro 
   2. Login 
   3. Perfil de usuario 
   4. Edición de perfil 
     - Avatar / Imagen de perfil 
     - Nombre de usuario
     - email
     - numero de celular
     - ultimas 10 series vistas
     con el episodio en el que quedo.
     
     
- Implementar Base de datos. (Revisar la estructura de las series y sus episodios) 
- Pantallas de carga 
- modificar el enrutamiento 
- página de error 
- funcion para buscar serie por nombre / Tag / categorías